同窓会？
同學會？
うん  高校時代の同窓会よ
嗯 是高中的同學會
1泊してくるから  明日とあさって  いないからね
要住一晚 所以明後兩天就都不在家了
同窓会に行こうか...
去同學會啊...
爸爸的超冷笑話：“同學會（同窓會/どうそうかい）”讀作“ Dōsōkai ”
“不知怎麼辦（どうしようかい）”讀作“ Dōshiyōgai ”，二者發音有些相似
どうしようかい
都不知道要去幹嘛
な～んちって
開玩笑的~
(   °∀  ° ||| )？
お父さん  最高！
孩子他爸 你太有才了！
はぁ？
哈？
今のオヤジギャグ  どこが面白いの？
老爸剛才說的話哪裡好笑了？
さぁ...
媽曉得哦...
そういうわけだから
所以呢
なぎさ  明日とあさって  家のことよろしく頼むわね~
渚 明後兩天 家務就拜託你啦~
えっ？あたしが家事すんの？！
欸？我來做嗎？！
亮太とふたりで  協力しあってね
你跟亮太要互相幫助啊
お父さんは？
爸爸呢？
明日は  休日出勤なんだ
我明天要值班
えっ？せっかくの日曜日なのに？
欸？難得是週日也要上班？
あたしだって  忙しいのよ
我也很忙的呀
テレビ見て  ゴロゴロするくらいでしょ？
不就是忙著看電視嗎？
家事さぼったら
你要是偷懶不做家務
小遣い抜きよ
我就扣你的零花錢
えっ？！
欸？！
そんなの ありえない？！
怎麼可以這樣？！
横暴だぁ！
太不講理了！
なぎさ...
渚...
いいわね？
聽明白了沒有？
はい...
知道了...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
頼んだわよ  なぎさ
拜託你啦 渚
はい...
好...
たくも...
真是的...
待てよ
等會兒
お父さんもお母さんもいない  ってことは...
爸爸媽媽都不在家了 那也就是說...
「なんでやねん？」
為什麼鴨？
のんびりやってても  誰にも怒られない~
就算無所事事 也不會有人來說教啦~
こんなお姉ちゃんって  どうなの...
姐姐這副德行 我該怎麼辦啊...
やっぱり...
果然...
ほのかさんみたいな人が
還是穗乃香姐姐那樣的比較好啊
はぁ？
哈？
なんか言った？
你小子說啥呢？
べ  別に...
什 什麼也沒說...
お姉ちゃん  洗濯終わったみたいだよ
姐姐 衣服好像洗好了
亮太 干してよ
那你就去曬了它唄
えっ？
欸？
お母さんふたりで協力してやれって言ったじゃん？
媽媽不是說了讓我們兩個人合作嗎？
卍字固：即十字固/十字固鎖，是一種關節技，可能導致危險，請不要模仿
卍固めいくわよ？
你是想嚐嚐卍字固的味道嗎？
ああいうとこだけお母さんににちゃってさ
也就這種地方跟老媽一模一樣
ったく  横暴なんだからぁ
真是太蠻不講理了
えっ？
欸？
助けて
救命啊
お姉ちゃん
姐姐
何やってんの？
你怎麼搞成這樣？
だってぇ...
因為...
分かった
行了行了
こっちはいいから  皿洗いやって
這邊不用你管了 你去洗碗吧
こりゃもう1回洗い直すっきゃないよね...
這下只能再洗一次了啊...
お姉ちゃん...
姐姐...
やっぱ  あたしがやるっきゃないか...
果然還是得我自己來嗎...
要加油啊渚 !
家務當頭鹹魚也翻身 !
いきますよザケンナー
我要投了
いいよ
好啊
そ～れっ~
來~了~
やったぁ！
打中啦！
ナイスバッティング
打得漂亮
片付けろ！
快收拾！
は  はい...
好 好的...
ホームラン  ホームラン！
全壘打 全壘打！
健やかにお育ちだ
他成長得還不錯
あとは  光の奴らを消せば...
接下來 只要把光之戰士消滅...
プリキュアともうひとり...
Precure 以及另一個...
シャイニールミナス...
Shiny Luminous...
あれは何者なのか？
她到底是什麼人？
俺がやる
我去會會她吧
何者であろうと  邪魔者は消す
管她是誰 礙事的人做掉就是了
気をつけろ
你小心點
あれは伝説の戦士とはちがう
她可和傳說中的戰士不一樣
あの強大な力は  光のエネルギー...
那股強大的力量 是從光之能量...
いや
不對
まるで  光の根源のような力だ
簡直就像是從光之根源發出的
正体がはっきりしない以上  油断は禁物
在探明她的真身之前 切忌輕敵
...人の話を最後まで聞け！
...好好聽人把話說完！
これがお昼なの？
這就是午飯了？
文句あるわけ？
你有意見？
...ないです
...不敢
ところで  お姉ちゃん
對了 姐姐
なに？
幹嘛？
宿題  分かんない所があるんだ
我的作業有些地方不會做
教えてくんない？
你教我做唄
自分でやれば
你自己做啊
小遣い減らされてもいいの？
被扣零花錢也無所謂嗎？
分  分かったわよ！
知 知道啦！
どれ？
哪裡不會啊？
どうしたの？
怎麼了？
べ  別に...
沒 沒什麼...
ほかにも宿題あるんじゃないの？
還有其他不會做的作業嗎？
全部出しなさいよ
全都拿出來吧
はい...
好...
じゃっ  まとめて片付けてくるから
好 我會幫你全都解決的
うん...
嗯...
でも  なんで外に行くんだろう？
可是 為什麼要出門呢？
なぎさ  小学生の勉強が分からなかったメポ？
渚 你連小學生的作業都不會做嗎？
そんなことないけど
才不是呢
問題の数が多すぎてね
是因為量太多了
それでほのかに助けてもらおうという魂胆かメポ？
所以就要去找穗乃香求救了？
うるさいなぁ
你好煩啊
つべこべ言うと置いてくよ
你再貧嘴我就不帶你去了
ミップルに会えなくてもいいのぉ？
見不到米普魯也無所謂嗎？
わぁ！ごめんメポ！
對不起 我錯了！
あっ！これはー
啊！這是——
うん？
呃？
えっ？
欸？
感じたデス
我感受到了
シークン なに勝手に外ウロウロしてんのよ
探索精靈 你怎麼擅自外出行動啊
今  ハーティエルの気配を感じたデス
我剛才感受到了閃耀精靈的氣息
えっ？
啥？
近くにいるデス
就在附近
どこ？どこ？どこ？
在哪？在哪？在哪？
どこにいるの？
在哪裡啊？
確かに  気配はするんだけどなぁ
確實是有氣息啊
なぁ  相棒
我說 搭檔啊
クイーンは一体どこにいるんだろうなぁ
女王到底在哪裡呢
おお...なるほど  なるほど
哦哦...原來如此 原來如此
助かった
得救啦
でも  どんなに時間が掛かっても
可是 不管要花多久
亮太くんにやらせるのが  なぎさの仕事でしょ？
渚你都應該讓亮太自己做作業吧？
なぎさ  ほのか
渚 穗乃香
早くハーティエルを見つけるデス
快去找閃耀精靈吧
あっ
啊
ごめん  忘れてた
抱歉 我把這事給忘了
なに？
什麼？
ここに来る途中で
在來這裡的路上
シークンがハーティエルの気配を感じたんだって
探索精靈感受到了閃耀精靈的氣息
本当？
真的？
あれはパションの気配デス
那是熱情精靈的氣息
鳩に乗っかって飛び出していったきり  会えないんだって
在他騎著鴿子走掉後 就再沒見到過他了
何か  手がかりはないの？
有沒有什麼線索呢？
そういえば
這麼說來
クイーンの心には  収める場所が必要だと  聞いたことがあるデス
之前有聽說過 女王的心靈需要一個安置之處
クイーンの心を収める場所？
女王的心靈的安置之處？
そうデス
沒錯
ハーティエルにとって  クイーンの心は大切なよりどころデス
對閃耀精靈來說 女王的心靈是很重要的根源
クイーンの心がその場所に収まってくれれば...
如果女王的心靈能有一個安置之處...
今  バラバラに散らばってるハーティエル達も  集まりやすくなるってこと？
現在分散四處的閃耀精靈就會更容易集中在一起？
はいデス
對
なるほど  ということは...
原來如此 也就是說...
あっ！
啊！
何か思いついた？
你想到什麼了嗎？
あたし  帰らなきゃ
我得回家去了
えっ？
哎？
お母さんが同窓会に行ってるから
我媽媽去參加同學會了
あたしが  晩ごはん作らなきゃいけないんだ
我得回去做晚飯才行
へぇ...
欸...
なぎさがごはん作るんだぁ？
渚要下廚做晚飯啊？
はっきり言って  全然自信ない
老實說 我一點自信也沒有
だから  冷凍食品買って  レンジで
所以我打算買點冷凍食品 微波爐叮一下完事
味噌汁は  インスタントがあるし...
味噌湯也有速食的吧...
どうして？
為什麼？
えっ？
什麼？
どうして  自分の手で作ってあげないの？
為什麼不自己動手做呢？
こういう時に練習しないと  うまくならないわよ
這種時候不練 手藝就不會長進了吧
私がお料理しても  どうせ上手くできないよ...
反正我做的菜肯定是很難吃的...
なぎさ！
渚！
はいっ？
是？
そんなの  やってみなきゃ分からないでしょ？
這種事不試試看又怎麼知道呢？
やる前からできないって決めつけてちゃ  何もできないでしょ
在做之前就認定自己做不好 會一事無成的
いやぁ...でも...
這...可是...
なぎさがお料理を作るのよ！
渚你要自己動手做飯！
いいわね？
知道了沒有？
うん...はい...
呃...好...
アカネさん...どうですか？
茜姐...怎麼樣？
合格
合格了
これなら  お客さんに出しても全然大丈夫だよ
這也一來 就算是端給客人吃也沒問題了
お待たせしました
久等了
美味しい
好吃
これ  本当に美味しいですね
這個真的很好吃呢
うん  美味しい
嗯 很好吃
ひかり どうして笑ってるポポ？
光 為什麼你笑了？
まだ  クレープしか作れないけど
雖然還只會做可麗餅
楽しくて  嬉しいの
但我樂在其中 覺得很高興
ひかりが嬉しいと  ポルンも嬉しいポポ
你高興 那我也高興
ひかり
光
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
美味しそうなクレープじゃない
這可麗餅看起來很好吃呀
なぎさ！ほのか！
渚！穗乃香！
人前でさわいじゃダメじゃない
不可以在大庭廣眾之下跑出來的啊
ポルンったら
保倫你真是的
ポルンの世話するの大変でしょ？
你照顧保倫應該很辛苦吧？
いえ...？とても大人しいですよ
不會啊...？他很乖的
...そう？
...是嗎？
あっ
啊
こっこら  何してんのよ？
喂喂 你幹嘛呀？
ポルンって...
保倫他...
こんなに元気に飛び回る子だったんだ...
原來是這麼活潑的啊...
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
はふはふっん
豪次
やっぱりあたし  作るより食べるほうがいいな
果然 比起動手做 我更適合吃啊
わ
呃
分かってるよ...
我知道啦...
晩ごはんちゃんと作るって...
我會好好做晚飯的...
こんにちは
你好
いらっしゃい...
歡迎光...
どうしたの？
怎麼搞的？
昨日来たばっかじゃない？
你不是昨天才來過嗎？
近くまで  来たので
我人剛好在附近嘛
この前来てた人よね
是之前來過的那個人啊
よく来てるみたいだね
他好像經常來呢
やっぱ  アカネさんの彼氏？
果然是茜姐的男朋友吧？
紹介するよ
給你們介紹一下
こちら中尾くん  私が商社に勤めていたときの後輩だよ
他是中尾 是我在公司上班時的後輩
こっちはベローネの後輩の
這是我在菲諾奈學院的學妹
美墨なぎさと雪城ほのか
美墨渚和雪城穗乃香
後輩同士だね
我們同為“後輩”呢
よろしく
請多指教
どっ  どうも
請 請多指教
そういえば  アカネさん  商社に勤めていたんですよね？
這麼說來 茜姐你之前是在公司上班的嗎？
どうして  今はたこ焼き屋さんを？
為什麼現在改賣章魚燒了？
試して見たかったんだ
因為想試試看嘛
自分の力を
試試自己的本事
書類やコンピューター上の数字を動かすだけじゃなくて
不是去擺弄電腦或者文書上的數字
自分の手で  何かを作りたかった
而是想自己動手去搞出點名堂來
私が作った物で  目の前の誰かが喜んでくれたら  嬉しいだろうなって
如果我做出來的東西能讓人覺得開心 那該多好啊
そう思ったんだ
我就是這麼想的
先輩...！
學姐...！
挑戦か...
挑戰啊...
アカネさん  凄いね
茜姐可真是厲害呀
うん...あたし  ちょっと反省した
嗯...我也有稍微反省過了
目の前の誰かに喜んでもらいたいっていう気持ち...
想讓眼前的人高興的這種想法...
よく考えたらさ
仔細想想
洗濯したり  ごはん作ったりするのって
洗衣和做飯也是一樣的
家族のみんなのためなんだよね
都是為了家人啊
なのにあたし  めんどくさがってばっかでさ...
但是 我卻還嫌做這些麻煩...
なぎさ...
渚...
あたし...晩ごはんがんばって作るよ
我...會努力做晚飯的
ほのか  教えてくれる？
穗乃香 你能教我做飯嗎？
勿論  喜んで
當然 我很樂意
その意気だぜ！
就是這樣！
ん？
嗯？
そういう熱いハートが  大切だぜ！
這份熱忱是最重要的啊！
ハ...鳩が喋った！
鴿...鴿子說話了！
よっと
唷
あれは...
那是...
まさか？
不會吧？
パション
熱情精靈
よう  シークン！
喲 探索精靈！
ハーティエル！
閃耀精靈！
おうよ
你們好
あなたが  パション？
你就是熱情精靈？
おう  よろしくなぁ
嗯 請多指教啦
って...なんであたしの頭に？
呃...為什麼要停在我頭上？
パション  この方はどなたデス？
熱情精靈 這是誰呀？
こいつは俺の相棒さ
這傢伙是我的搭檔
気があっちまって  一緒に旅してたのさ
我覺得我們還蠻合得來的 就一起旅行了
なぁ？
對吧？
でも  とりあえず
有一說一
これで  2つのハーティエルが揃ったわけね
這下子 我們就找到兩隻閃耀精靈了呢
なぎさ  邪悪な気配がするメポ！
渚 有邪惡的氣息！
えっ？！
欸？！
ザケンナー
搞事呀
で  出た！
出 出現了！
でっけえなぁ...
塊頭真大啊...
怖いデス
好嚇人哦
このままじゃ  ハーティエル達も危ないわ
這樣下去 閃耀精靈們會有危險的
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
パション  シークン
熱情精靈 探索精靈
はいデス
聽你們的
ここでじっとしてて
你們待在這 別亂跑
ザケンナー
搞事呀
ひかり  大変だポポ
光 不好了
えっ？
欸？
邪悪な気配を感じるポポ！
我感受到了邪惡的氣息！
早く行くポポ
我們快走
うん
嗯
ザケンナー
搞事呀
プレイボール
開球
ザケンナー
搞事呀
なに？
什麼？
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
このぉ...！
去你的...！
ザケンナー
搞事呀
えっ？
欸？
ワンアウト
一人出局
まずはひとり目
先解決掉一個了
ブラック！
Black！
ザケンナー
搞事呀
ブラックが大変だポポ！
Black有危險了！
ブラックを放して！
放開Black！
ザケンナー
搞事呀
やめろ！
住手！
ツーアウト
兩人出局
これでふたり目
這下就搞定兩個了
ちきしょっ...
可惡...
あんたは...
你是...
小さなあなたが  あんな大きな人に向かって行くなんて  無茶よ
你個頭這麼小 卻要對抗那種大塊頭 太亂來了
ちがう  大きさなんか  関係ねぇ
不 這跟體型大小無關
あの子たちは  俺とシークンを助けようとして  あんな目にあっちまった
她們是為了救我和探索精靈才會落得那樣
俺は感じたんだ
我能感受得到
あの子たちの熱いハートを
能感受到她們熾熱的內心
どんなに無茶だろうと
不管有多亂來
俺は  あの熱いハートに答えてみせる！
我都要回應她們那熾熱的內心！
熱い...ハート...
熾熱的...內心...
ツーアウト  ランナーなし
兩人出局 無人守壘
スリーアウト  ゲームセットだ
三人出局 遊戲結束
ひかり  変身するポポ
光 變身吧
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
あなたは...
你是...
ザケンナー
搞事呀
闇の力を押し返すポポ
把黑暗的力量給驅逐掉吧
ルミナスならできるポポ！
Luminous你能做到的！
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
賜予我勇氣 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
ザ  ザケンナー
搞 搞事呀
動きが止まった...
不動了...
ザケンナーに何をした？
你對胡鬧怪做了什麼？
なに？！
什麼？！
なに？
怎麼回事？
突然  体中に力が...
身體裡 突然就充滿力量了...
ルミナスがはなった光の影響メポ
這是Luminous發出的光的作用
ザケンナーを押し返した光の力が
壓制住胡鬧怪的光之力量
プリキュアたちにもパワーをくれたメポ
也讓你們變強了
ザケンナー
搞事呀
いくよ
上吧
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
この...！
可惡...！
さすがクイーンだぜ
真不愧是女王
お見事デス
做得很好
ひかり おかげで助かったよ
光 我們能得救都是多虧了你啊
ありがとう  ひかりさん
謝謝你 光
いえ  私ひとりじゃなにも
不 只有我一個人的話是做不到的
ありがとう  ポルン
謝謝你 保倫
章魚咖啡：即TAKO CAFE（タコカフェ），是茜開的這家食店的店名
タコカフェをやめろっていうの？
要我把章魚咖啡關掉？
これは  もともと  藤田先輩が提案したプロジェクトじゃないですか
這本來就是藤田前輩你提出來的項目吧
先輩だって  本当はやりたいと思ってるはずです？
前輩你其實是很想做的吧？
みんな  藤田先輩を待っています
大家都在等藤田前輩你回來
僕も  待っていますから
我也在等你
また来ます
我會再來的
なぎさ...
渚...
上手くできるかしら？
也不知道她晚飯做得怎麼樣？
おお！
哦哦！
これなぎさひとりで作ったのか？
這是渚你一個人做出來的嗎？
嘘？美味しそうに見える
真的假的？看起來好像挺好吃的啊
あたしだって  やればできるんだから
我想做的話還是做得出來的啊
ちょっと  ほのかに教えてもらったんだけどさ
雖說讓穗乃香教了我不少東西
さすがほのかさん  先生がよかったんだ
不愧是穗乃香姐 教者有方呀
亮太
いや  なぎさの頑張りがあってのことだよ
不對 這是渚努力的成果
成長したなぁ  なぎさ
有進步呀 渚
まあね
可不是嗎
大事なのは  誰かを喜ばせたいって気持ちなんだよね
最重要的就是要有希望他人能高興的心意呢
お父さんと亮太に喜んでもらいたくて
我也是希望爸爸和亮太能開心
頑張ったんだよ
所以才這麼拼的
なっ...なぎさぁ...
渚...渚...
お姉ちゃん...
老姐...
いっただきますー
我開動啦——
どう？
怎麼樣？
お お...美味しい...かな...
好...好吃...大概吧...
こ...個性的な味だな...
這調味...很有個性呢...
それじゃ  あ私も~
那我也嚐嚐~
まずっ！
黑暗料理！
なんでこんなに塩からいの？！
怎麼會這麼鹹？！
味噌汁は味がないよ
味噌湯一點味道也沒有
ありえないー
沒可能啊——
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎？不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
撲通撲通 心跳不已正因如此
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
心跳不已 真是不可思議
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明擺著的呀
不是嗎？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話 就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標   全力以赴。
えっ？タコカフェに閉店の危機？！
欸？章魚咖啡面臨關門危機？！
アカネさん  凄く悩んでるみたい
茜姐她看起來很為難呢
今のうちに タコ焼き買い占めなくっちゃ
那可得趁現在多買點章魚燒吃了
そんな事言ってる場合じゃないでしょう？
現在不是說這種話的時候吧？
あっ
啊
この大事な時に またあんた達なの？
都到這種緊要關頭了 他們怎麼又出現了？
今すぐ止めなきゃ  タコカフェにがー
現在不阻止他們的話 章魚咖啡就——
ひかり  気をつけて！
光 要小心啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
拋開煩惱吧！
光與我們之間的羈絆
アカネさんの夢は  私達が守る！
茜姐的夢想 由我們來守護！